###什么是CDN？工作原理是什么？
		网站通常将其所有的服务器都放在同一个地方，当用户群增加时，公司就必须在多个地理位置不同的服务器上部署内容
		为了缩短http请求的时间，我们应该把大量的静态资源放置的离用户近一点。
		
		内容发布网络CDN（Content  Delivery Networks）
			CDN是一组分布在多个不同地理位置的web服务器，用于更加有效的向用户发布内容
			
			基本思路：
				尽可能避开互联网上有可能影响数据传输速度和稳定性的瓶颈和环节，使内容传输的更快、更稳定。
				通过在网络各处放置节点服务器所构成的在现有的互联网基础之上的一层智能虚拟网络，
				CDN系统能够实时地根据网络流量和各节点的连接、负载状况以及到用户的距离和响应时间等综合信息
				将用户的请求重新导向离用户最近的服务节点上。
			
			基础架构：最简单的CDN网络由一个DNS服务器和几台缓存服务器组成
				1.当用户点击网站页面上的内容URL，经过本地DNS系统解析，
						DNS系统会最终将域名的解析权交给CNAME指向的CDN专用DNS服务器。
				2.CDN的DNS服务器将CDN的全局负载均衡设备IP地址返回用户。
				3.用户向CDN的全局负载均衡设备发起内容URL访问请求。
				4.CDN全局负载均衡设备根据用户IP地址，以及用户请求的内容URL，
						选择一台用户所属区域的区域负载均衡设备，告诉用户向这台设备发起请求。
				5.区域负载均衡设备会为用户选择一台合适的缓存服务器提供服务，
						选择的依据包括：根据用户IP地址，判断哪一台服务器距用户最近；
						根据用户所请求的URL中携带的内容名称，判断哪一台服务器上有用户所需内容；
						查询各个服务器当前的负载情况，判断哪一台服务器尚有服务能力。
						基于以上这些条件的综合分析之后，
						区域负载均衡设备会向全局负载均衡设备返回一台缓存服务器的IP地址。
				6.全局负载均衡设备把服务器的IP地址返回给用户。	
				7.用户向缓存服务器发起请求，缓存服务器响应用户请求，将用户所需内容传送到用户终端。
					如果这台缓存服务器上并没有用户想要的内容，而区域均衡设备依然将它分配给了用户，
					那么这台服务器就要向它的上一级缓存服务器请求内容，直至追溯到网站的源服务器将内容拉到本地。

			
	
	
